### CC Antya 15.38

> এ কেনে কহিবে কৃষ্ণের উদ্দেশ আমায় ? এ — স্ত্রীজাতি লতা, আমার সখীপ্রায় ॥৩৮॥

> e kene kahibe kṛṣṇera uddeśa āmāya?
> e—strī-jāti latā, āmāra sakhī-prāya

*э*—эти; *кене*—почему; *кахибе*—скажут; *кр̣шн̣ера*—Господа Кришны; *уддеш́а*—направление; *а̄ма̄йа*—нам; *э*—эти; *стрӣ-джа̄ти*—принадлежат к женскому роду; *лата̄*—лианы; *а̄ма̄ра*—наши; *сакхӣ-пра̄йа*—словно подруги.

**„„Зачем деревьям говорить нам, куда ушёл Кришна? Лучше спросим у лиан — они женского рода и потому подобны нашим подругам.**
